# 模型规范

## 模型：

- 最大可支持到30000三角面。
- 面数越少，性能越优。
- 不支持半透或者遮罩效果

![img](https://arkimg.ark.online/1730277019218-1.png)

### 模型制作小贴士：

- 模型为**整体模型**，为节省面数，所有遮挡地方都可以删除，比如，头发挡住的头部。
- 不需要外轮廓的细节，尽量在贴图制作，以节省面数。
- 保证关节处是完整的环线。以便可以正常动画。
- 不支持扩展骨骼
- 避免制作飞离身体骨骼太远的轮廓（过长的头发，拖地长裙，很长的袖摆等等…）

## UV：

- UV必须放置于第一象限，
- 只能有1套UV
- 推荐资源使用一套贴图制作
- 支持UV重叠摆放。
- 确保足够的扩边值。

## 命名格式参考：

- 模型命名规范：SK_ 风格_ V1_ 性别 _ 资源编号（参考命名规范）
- 材质命名规范：MI_ 风格_ V1_ 性别_ 资源编号（参考命名规范）
- 贴图命名规范：T_ 风格_ V1_ 性别_ 资源编号（参考命名规范）_（贴图后缀）
- PhysicsAssets：模型命名_ PhysicsAsset（模型命名正确，导入引擎后会自动生成）

## 材质球：

- 模型材质球插槽命名统一为：Suit